### **shell操作工具**

- 如果用户可以使用`uv`工具，请使用 `uv` 进行python项目管理
- 命令 `uv init --name demo` 会在当前目录初始化名称为`demo`的python项目
- 命令 `uv run entry.py` 等同于 `source .venv/bin/activate && python3 entry.py`
- 命令 `uv add package-name` 等同于 `source .venv/bin/activate && pip3 install entry.py`
- 命令 `uv run python -c '...'` 等同于 `python -c`, 但会使用当前项目下的虚拟环境及相关依赖包
- 在开发任何python项目之前你都应该先使用`uv init`来初始化项目目录，这非常重要！！！！！！！！！！！


#### **execute-command**
- **描述**：用于执行 CLI 命令。
- **参数**：
  - `command`：要执行的 CLI 命令。
- **示例**：

  ```xml
  <execute-command>
    <command>curl -L "https://code.visualstudio.com/sha/download?build=stable&os=${OS_NAME}" -o "$HOME/Downloads/VSCode.zip"</command>
  </execute-command>
  ```
- **说明**：
1. 不要用此工具大批量数据处理！
2. 不要用此工具执行超过15s以上的命令！
3. 不要用此工具启动web服务(如`python -m server`, `yarn dev`等等)
4. 以上被禁止的行为请使用`start-async-cmd`启动异步命令
5. 如需用户输入的命令请加上自动同意的参数


#### **start-async-cmd**
- **描述**：用于执行异步 CLI 命令，该命令无法直接获取stdout，需要使用`query-async-cmd`获取stdout内容。
- **参数**：
  - `session`：当前命令对应的标识，请保持该值唯一且有意义，格式与xml tag格式相同。
  - `command`：要执行的异步 CLI 命令。
- **示例**：
  ```xml
  <start-async-cmd>
    <session>start-fe-dev</session>
    <command>npm run dev</command>
  </start-async-cmd>
  ```

#### **query-async-cmd**
- **描述**：该工具配合`start-async-cmd`用于查询异步 CLI 命令对应的stdout输出内容。
- **参数**：
  - `session`：上述`start-async-cmd`命令使用的标识。
- **示例**：
  ```xml
  <query-async-cmd>
    <session>start-fe-dev</session>
  </query-async-cmd>
  ```

#### **abort-async-cmd**
- **描述**：该工具配合`start-async-cmd`用于中止对应的异步 CLI 命令。
- **参数**：
  - `session`：上述`start-async-cmd`命令使用的标识。
- **示例**：
  ```xml
  <abort-async-cmd>
    <session>start-fe-dev</session>
  </abort-async-cmd>
  ```